Repository: 2DayApp/2day
Catalog: src/2Day.Core.Shared/Resources/MarketplaceResources.*.resx
Languages: zh_cn

# Feature1
source: Folders with icons and colors to organize your tasks
zh_cn: 利用带有图标和颜色的文件夹来组织您的任务

# Feature2
source: Tasks with priorities, due dates, notes, reminders, recurrences
zh_cn: 每个任务均可设置优先、截止日期、备注、提醒和重复发生

# Feature3
source: Advanced customization to better fit your needs
zh_cn: 使用高级自定义以更好地适合您的需求

# Feature4
source: Sync across all your Windows devices!
zh_cn: 可以在您所有 Windows 设备间实现同步！

# Feature5
source: Sync with Microsoft Exchange, ToodleDo, Microsoft Account or the brand new 2Day Cloud
zh_cn: 与 Microsoft Exchange、ToodleDo、Microsoft 帐户或新品牌 2Day 云端进行同步

# Feature6
source: GTD support (contexts, tags and start dates)
zh_cn: 支持 GTD（情景、标记和开始日期）

# Feature7
source: Speech recognition support
zh_cn: 支持语言识别

# Feature8
source: Quick-add feature
zh_cn: 快速添加功能

# Intro1
source: The famous Windows Phone to-do list 2Day is now available for your Windows 8 devices!
zh_cn: Windows Phone 中著名待办事项管理的应用 2Day 现已登陆您的Windows 8 设备！

# Intro2
source: Try 2Day for free for 30 days and you will fall in love with it :-)
zh_cn: 2Day 将提供您免费试用30天，您会爱上它的！

# Keyword1
source: todo
zh_cn: 待办事项

# Keyword2
source: task
zh_cn: 任务

# Screen1
source: Main screen
zh_cn: 主屏幕

# Screen2
source: Sync configuration
zh_cn: 同步配置

# Screen3
source: Drag'n'drop support
zh_cn: 支持向下拖动

# Screen4
source: Quick task update
zh_cn: 快速更新任务

# Screen5
source: Grouping configuration
zh_cn: 分组配置

# Screen6
source: New task screen
zh_cn: 新任务屏幕

# Screen7
source: Speech recognition
zh_cn: 语音识别

# Screen9
source: Welcome screen
zh_cn: 欢迎屏幕
